<p align='right'>< TeachMeSkills /></p>
<h1 align='center'>String, number, date</h1>

## Complete exercise

### NORMAL level

#### Task 1 💻

Пользователь передает через переменную свою фамилию и имя. Выведите приветсвие `Привет <Имя> <Фамилия>` 5 раз используя для каждого варианта разный регистр

#### Task 2 💻

Дана строка 'я учу typescript!'. Проверить, есть ли данное слово в строке: если есть - вывести позицию подстроки 'учу', если нет - вывести строку `Данной подстроки нет`

#### Task 3 💻

Дана произвольная строка. Реализуйте метод, который принимает позицию символа в строке. Если переданное число больше длины строки, то должно отобразиться сообщение: `Вы вышли за границу строки`

#### Task 4 💻

Дана произвольная строка. Реализуйте метод, который проверяет заканчивается ли предложение точкой или нет. Если оканчивается, вывести предложение - `Данное предложение закончено`, если нет, то `В конце предложения не хватает точки`

#### Task 5 💻

Дана строка 'я учу typescript!'. Вырежите из нее слово 'учу' и слово 'typescript' разными способами (через substring, slice).

#### Task 6 💻

Дана строка 'я учу typescript!'. С помощью метода split запишите каждое слово этой строки в отдельный элемент массива.

#### Task 7 💻

Дана строка ' я учу typescript! '. Выведите строку, без начальных и пробелов в конце строки.

#### Task 8 💻

Дано число 8.829734872948. Выведите число с 3 значащами цифрами после точки

#### Task 9 💻

Дана произвольное число. Реализовать метод проверяющий является ли это число целочисленным или нет. Если является - вывести его, если нет - округлить до целой части.

#### Task 10 💻

Дана произвольное число с плавающей точкой. Реализовать методы округления данного числа до ближайшего меньшего, большего аргумента и ближайшего целого числа.

#### Task 11 💻

Дана произвольное число с плавающей точкой. Реализовать методы округления данного числа до ближайшего меньшего, большего аргумента и ближайшего целого числа.

#### Task 12 💻

Дана произвольное число. Реализовать метод возводящий число в степень. Степень возведения указывается как параметр к методу.

#### Task 13 💻

Дана произвольное число. Реализовать метод возводящий число в степень. Степень возведения указывается как параметр к методу.

#### Task 14 💻

Реализовать метод получения рандомного целочисленного числа в заданном диапазоне. Диапазон задается аргументами фунции

#### Task 15 💻

Реализовать метод получения рандомного числа с плавающей точкой в заданном диапазоне. Диапазон задается аргументами фунции

#### Task 16 💻

Выведите дату сегоднешнего дня в формате: "текущая дата: месяц/год/день. Текущее время часы:минуты:секунды.". Использовать только внутренние методы Date.
