<h1 align="center">Functions level 2</h1>

## Complete exercise

### NORMAL level

#### Task 1 🖥

Выведи все элементы массива в консоль с помощью метода **`forEach`**

```javascript
const fibonacci = [
  0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, 89, 144, 233, 377, 610, 987,
];
```

> Реализуйте решение двумя способами, используя `function declaration` & `arrow function`

#### Task 2 🖥

Используя метод **`map`** создайте новый массив, на основе массива **`users`**, в котором каждый элемент массива будет содержать строку вида:

> ['member 1: Darya', 'member 2: Masha', ... etc]

```javascript
const users = ["Darya", "Masha", "Denis", "Vitaliy", "Polina", "Anton"];
```

> Реализуйте решение двумя способами, используя `function declaration` & `arrow function`.

#### Task 3 🖥

С помощью метода **`filter`** создайте новый массив в котором не будет отрицательных чисел.

```javascript
const numbers = [7, -4, 32, -90, 54, 32, -21];
```

> Реализуйте решение двумя способами, используя `function declaration` & `arrow function`.

#### Task 4 🖥

Используя метод **`reduce`** получите сумму всех чисел массива.

```javascript
const fibonacci = [
  0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, 89, 144, 233, 377, 610, 987,
];
```

> Реализуйте решение двумя способами, используя `function declaration` & `arrow function`.

#### Task 5 🖥

Используя метод **`find`** найдите в массиве первое четное число.

```javascript
const numbers = [5, 9, 13, 24, 54, 10, 13, 99, 1, 5];
```

#### Task 6 🖥

Используя метод **`some`** проверьте то, в массиве есть элемент кратный 3 и 5.

> Реализуйте решение двумя способами, используя `function declaration` & `arrow function`. Реализуйте оба варианта, когда результирущее значение true или false

#### Task 7 🖥

Используя метод **`every`** проверьте то, в массиве сумма цифр квадратов значений четная.

> Реализуйте решение двумя способами, используя `function declaration` & `arrow function`. Реализуйте оба варианта, когда результирущее значение true или false

#### Task 8 🖥

Используя коллекцию **`Map`** создайте список ингредиентов к салату с количеством необходимым для добавления в салат.
Например: Огурцы - 300, помидоры - 200, соль - 10, сметана - 110
Выведите все продукт, количество которых больше 100 гр.

> Реализуйте решение двумя способами, используя `function declaration` & `arrow function`.

#### Task 9 🖥

Используя коллекцию **`Set`** создайте массив неповторяющийхся значений:

```javascript
const numbers = [
  1, 6, 3, 2, 7, 325, 234, 54, 586, 23, 24, 64, 56, 3, 5, 7, 8, 1, 6, 8, 9, 4,
  5, 61, 2, 4, 5, 6, 3, 5,
];
```

> Реализуйте решение двумя способами, используя `function declaration` & `arrow function`.

#### Task 11 🖥

Дан массив. Запишите второй элемент этого массива в переменную elem2, третий - в переменную elem3. Если в массиве нет третьего элемента - запишите в переменную elem3 значение 'eee', а если нет второго - в переменную elem2 запишите значение 'bbb'. Первый элемент никуда записывать не надо.

> Реализуйте решение двумя способами, используя `function declaration` & `arrow function`.

#### Task 11 🖥

Дан объект {name: 'Петр', 'surname': 'Петров', 'age': '20 лет', }. Запишите соответствующие значения в переменные name, surname и age. Сделайте так, чтобы, если какое-то значение не задано - оно принимало следующее значение по умолчанию: {name: 'Аноном', 'surname': 'Анонимович', 'age': '? лет'}.

> Реализуйте решение двумя способами, используя `function declaration` & `arrow function`.

### ADVANCED level

#### Task 1 👨‍🏫 Тролли атакуют наш раздел с комментариями!!!

- Единственный способ справиться с этой ситуацией - удалить все гласные из комментариев троллей, нейтрализуя угрозу.
- Ваша задача - написать функцию, которая принимает строку и возвращает новую строку с удаленными гласными.
- Например, строка «This website is for losers LOL!» станет "Ths wbst s fr lsrs LL!".

> Примечание: для этой задачи **`y`** не считается гласной.

#### Task 2 👨‍🏫 Нет истории, нет теории

- В приведенных ниже примерах показано, как написать функцию:

```javascript
    accum("abcd") -> "A-Bb-Ccc-Dddd"
    accum("RqaEzty") -> "R-Qq-Aaa-Eeee-Zzzzz-Tttttt-Yyyyyyy"
    accum("cwAt") -> "C-Ww-Aaa-Tttt"
```

> Параметр - это строка, которая включает только буквы от a..z и A..Z.

#### Task 3 👨‍🏫 Нет истории, нет теории

- В приведенных ниже примерах показано, как написать функцию:

```javascript
    accum("abcd") -> "A-Bb-Ccc-Dddd"
    accum("RqaEzty") -> "R-Qq-Aaa-Eeee-Zzzzz-Tttttt-Yyyyyyy"
    accum("cwAt") -> "C-Ww-Aaa-Tttt"
```

#### Task 4 👨‍🏫 Самый высокий и самый низкий

- В этом небольшом задании вам дается строка чисел, разделенных пробелами, и вы должны возвращать наибольшее и наименьшее число.

```javascript
highAndLow("1 2 3 4 5"); // return "5 1"
highAndLow("1 2 -3 4 5"); // return "5 -3"
highAndLow("1 9 3 4 -5"); // return "9 -5"
```

> Строка вывода должна состоять из двух чисел, разделенных одним пробелом, при этом наибольшее число должно быть первым.

#### Task 5 👨‍🏫 Изограммы

- Изограмма - это слово, в котором нет повторяющихся букв, последовательных или непоследовательных. Реализуйте функцию, которая определяет, является ли строка, содержащая только буквы, изограммой. Предположим, что пустая строка является изограммой. Регистр букв мы игнорируем.

```javascript
isIsogram("Dermatoglyphics") == true;
isIsogram("aba") == false;
isIsogram("moOse") == false; // -- ignore letter case
```
