<p align='right'>< TeachMeSkills /></p>
<h1 align='center'>Objects</h1>

## Complete exercise

### NORMAL level

#### Task 1 💻

Создать любой обьект с двумя ключами и любыми значениями в них, а затем удалить ключи из обьекта.

#### Task 2 🖥

Создать любой обьект с двумя ключами и любыми значениями в них, а затем проверить есть ли в обьекте определенный ключ и если есть вывести в консоль **true**

#### Task 3 🖥

Дан обьект:

```javascript
const student = {
  name: "John",
  age: 19,
  isHappy: true,
};
```

C помощью цикла **for in** вывести в консоль сначала все ключи, потом значения ключей обьекта.

#### Task 4 🖥

Дан обьект:

```javascript
const colors = {
  "ru pum pu ru rum": {
    red: "красный",
    green: "зеленый",
    blue: "синий",
  },
};
```

Вывести в консоль слово красный и синий

#### Task 5 🖥

Дан обьект:

```javascript
let salaries = {
  andrey: 500,
  sveta: 413,
  anton: 987,
  andrey: 664,
  alexandra: 199,
};
```

Вычислите среднюю зарплату сотрудников и результат поместите в соответствующую переменную

#### Task 6 🖥

Создать валидатор, 2 метода: валидатор и логин. Первый метод принимают у пользователя логин и пароль для регистрации. Затем данные записать в обьект.
Второй метод принимает данные пользователя и объект зарегестрированного пользователя. Если передан верный логин и пароль, вывести сообщение **Добро пожалоВать**.

### ADVANCED level

#### Task 1 👨‍🏫

Мы на футбольном матче, счет забитых голов одной команды не может превышать 9 мячей. Жаль что нам присылают результат матча в формате '2:5', ведь нам надо это вывести в консоль словами. Давайте напишем программу которая будет за нас переводить формат и выводить результат в консоль.

#### Task 2 🖥

Даны два одинаковых обьекта. Сравните их так чтобы они были равны

```javascript
let student1 = {
  name: "Polina",
  age: 27,
};

let student2 = {
  name: "Polina",
  age: 27,
};
```

#### Task 3 🖥

Дан объект cat. Склонируйте его 2 способами, и подтвердите, что при изменении поля в 1ом объекте, это же поле не меняется во втором объекте. Объекты должны быть описаны с помощью типа или интерфейса

```javascript
const cat = {
  name: "Енчик",
  age: 3,
};
```
